Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 29]
Ich möchte Sie nur um eines bitten –
Sie verlangen nicht von Ihnen, dass Sie Folgendes tun
Etwas Schreckliches, nicht wahr?
NEIN.
Dann tu es!
Ich war in jungen Jahren Soldat.
Wenn du auf dem Schlachtfeld bist,
Wenn man umkehrt und flieht,
wird man nur noch schneller getötet.
Du präsentierst dem Feind deinen Rücken.
Die einzige Möglichkeit zu überleben
Es geht darum, vorwärts zu stürmen!
Ich, Chang Si, fürchte nichts.
Meine Tochter hat sich inzwischen gut eingelebt.
Was habe ich noch zu fürchten?
Alte Frau Gu,
Sich Sorgen zu machen, hilft nicht.
ICH
sind weit gereist,
und während meiner gesamten Reise,
Ich habe nur eines gelernt:
Wenn man vor Schwierigkeiten steht, gibt es immer einen Ausweg .
Aufleuchten,
Alle zusammen, erhebt eure Gläser!
Lasst uns erst einmal ordentlich essen und trinken.
Wir kümmern uns darum, wenn es soweit ist!
Herr Chang.
Du hast wahrlich einen heldenhaften Geist.
Ich trinke normalerweise nicht.
Aber heute werde ich mich dir bei einer anschließen.
Wir wünschen unserem ältesten Sohn viel Glück.
Das ist richtig.
Aufleuchten.
Sogar Gefangene im Todestrakt
Eine letzte Mahlzeit einnehmen.
Alte Frau Gu,
Ich entschuldige mich.
Aber ich werde jetzt anfangen zu essen.
Kommt schon, lasst uns essen.
Hast du keinen Hunger?
Warum isst du nicht?
Wir sind noch nicht verheiratet.
Ich will nicht sterben.
Ich möchte euch allen ein kleines Liedchen vorsingen.
In Ordnung!
Der einsame König betrinkt sich
im Pfirsichblütenpalast.
Bravo!
Han Sumei wurde mit Schönheit geboren.
[Hochzeit]
Ich hatte nicht erwartet, dass sie das alles vorbereiten würden.
mit solcher Sorgfalt.
Sie wollen, dass du dein Leben für sie riskierst.
Selbstverständlich wären sie aufmerksam.
Mein Leben gehört dir bereits.
Das dürfen sie nicht haben.
Was für ein gewandter Redner.
Als Ehepaar
teilen wir das gleiche Schicksal.
Selbst wenn ich
eines Tages wirklich beleidigen
und sie schneiden mir den Kopf ab –
selbst wenn ich zum Geist werde –
Ich möchte trotzdem mit dir zusammen sein.
Wenn dieses Leben nicht ausreicht,
Dann folge ich dir ins nächste.
♪ Regen fällt den stillen Korridor entlang und
weckt eine Flut von Erinnerungen ♪
Die ganze Familie zählt auf dich
um sie nach Hause zu bringen.
♪ Lauschen Sie, wie sich verflochtene Schicksale
Zeile für Zeile entfalten ♪
Wir...
Wir haben noch eine sehr,
sehr lange gemeinsame Zukunft vor uns.
♪ Ich habe mich nie gefragt,
wie lange mein Leben dauern würde ♪
Einen Moment bitte.
♪ Nur ein Hauch von Mondlicht
verbleibt in meinem Herzen ♪
[Hochzeit]
♪ Der Wind streicht an den alten Dachvorsprüngen
in einer kühlen Nacht ♪
♪ Seht, die Laternen schwingen und werfen Schatten
auf unsere sich überlappenden Silhouetten ♪
Befriedungskommissar Gu von Liangjiang
Mittwochs heute Abend!
♪ Frag nicht, wie lange die Reise
dauern wird ♪
Alle anderen: Bleibt fern!
Diese Leute...
Sie müssen es der ganzen Welt mitteilen.
♪ Ich hoffe nur, dass es dir gut geht , wenn wir uns wiedersehen . ♪
Herzlichen Glückwunsch an Herrn
Gu !
-und Frau Gu—
Möget ihr gemeinsam alt werden!
♪ Namen werden
in der Zeit eingraviert und zentriert ♪
-Ich wünsche Herrn Gu eine erfolgreiche Karriere
.
Und Madam Gu bleibt für
immer jung!
♪ Eine Gans fliegt über die kargen Ebenen und
trägt das letzte Licht der untergehenden Sonne ♪
♪ Der Regen durchnässt den Papierschirm;
der rote Fleck auf meinem Ärmel breitet sich aus ♪
All diese Mühe
für so einen Unsinn.
♪ Mein Herz rast so schnell
wie eine wogende See ♪
♪ Sehnsucht durchströmt wie Sternenlicht ♪
♪ Selbst wenn unsere Haare grau werden, werden wir
uns noch immer in die Augen schauen, unsere Finger ineinander verschlungen ♪
♪ Die Milchstraße erstreckt sich über das westliche Fenster ♪
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang, Nanjing]
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Bitte, Herr Gu.
Seine Exzellenz ist eingetroffen!
[Rechtschaffen und fleißig]
-Seid gegrüßt, Exzellenz.
Bitte keine Formalitäten.
[Rui Lin, Vizekönig von Liangjiang]
Ist Herr Gu hier?
Dieser Schüler ist hier.
Du bezeichnest dich als Student,
nicht als Untergebener?
Warum ist das so?
Willst du dich etwa an mich heranmachen?
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Ich wage es nicht, mich selbst so zu nennen
Eure Exzellenz Untergebener.
Aber ich habe schon lange gehört, dass du
ein hochrangiger Wissenschaftler der Hanlin Academy
und ein renommierter Meister des Neo-Konfuzianismus
im gesamten Gerichtssaal.
Möglicherweise wurde mir
mein offizieller Titel aberkannt.
Ich habe mich aber immer
als Gelehrten betrachtet.
Daher,
Ich bezeichne mich selbst als Student.
Ohne offiziellen Titel...
Dafür muss man sich nicht schämen.
Hat Konfuzius oder Mencius
Haben sie offizielle Titel?
Ich weiß Ihre Worte dennoch zu schätzen.
Ja.
Apropos Neo-Konfuzianismus,
[Rechtschaffen und fleißig]
es ist wirklich
eine tiefgründige
und allumfassende Philosophie.
Mencius sagte:
„Der Unterschied zwischen Menschen und Tieren
ist gering. “
Es besteht darin, himmlische Prinzipien zu bewahren
und menschliche Begierden zu zügeln.“
Das Chaos in Jiangnan
Das liegt genau daran, dass der Neo-Konfuzianismus
hier an Bedeutung verloren hat.
[Rechtschaffen und fleißig]
Zeng Xiangxiang beendete den Krieg.
er klopfte sich den Staub von den Händen
und trat
eine offizielle Position am Gericht an.
Und doch hinterließ er ein solches Chaos.
damit ich aufräumen kann.
Hunderttausende Soldaten
sind in der Region Liangjiang stationiert.
Sie fordern von mir Lebensmittel und Vorräte.
Das nenne ich bestialisch.
Eure Exzellenz.
Das Silber, das wir transportierten
aus der Hauptstadt
wurde heute geliefert.
Darf ich fragen, wann die Eigentumsurkunden
für die Salzfelder ausgestellt werden?
und Salzläden in Jiangnan
kann es an uns übertragen werden?
Mencius sagte:
"Warum spricht man von Gewinn?"
Siehst du? Siehst du?
Sogar Mencius sagte es.
Hör auf, dich an diesem Salzkrümel festzubeißen.
Warten Sie noch ein wenig.
-Eure Exzellenz.
Ihr Untergebener hat eine Idee.
Diese Salzfelder
Wir führten blutige Schlachten, um zurückzuerobern
könnte teilweise verteilt sein
den unten stehenden Soldaten
als Belohnung zur Verfügung zu stellen.
Ansonsten,
Die Soldaten werden sich beschweren
dafür haben sie ihr Leben riskiert
ist nur bereichernd
diese Profiteure,
Und sie werden dir das sicher nachtragen.
Profiteure?
Sie meinen die Eigentumsurkunden unserer Familie?
Wurden alle gestohlen oder beschlagnahmt?
So viele einfache Leute sind gestorben –
Wer weiß, ob deine Taten
Sind sie überhaupt echt?
Es handelt sich nur um eine Handvoll Salzfelder.
Reichen sie überhaupt für die Zuteilung aus?
Wer bekommt sie und wer nicht?
[Rechtschaffen und fleißig]
Konfuzius sagte einst:
"Das Problem ist nicht
Knappheit, aber ungleiche Verteilung.“
Eure Exzellenz...
Verschwende nicht meine Zeit mit diesem Unsinn.
Zurücktreten.
Exzellenz, aber...
Aber was?
Der Kaiserhof beobachtet das Geschehen
mit großen Augen.
in der Hoffnung, dass sich die Armee auflöst.
Und die Armee?
Alle in der Armee schauen gespannt zu.
Ich hoffe, bald bezahlt zu werden.
damit sie nach Hause gehen können.
Häuser und Grundstücke kaufen und Ehefrauen finden.
Ihre Augen sind rot vor Vorfreude.
Wenn Sie sie hier behalten
um diese Salzfelder zu betreiben
Wie sollen wir sie auflösen?
Was ist das denn für eine Idee?
Zurücktreten.
Nach mehr als 10 Jahren Krieg
[Rechtschaffen und fleißig]
Die Armee ist arm.
Und das einfache Volk... ist noch ärmer.
Ich weiß
ihr alle
wollen nicht schlecht behandeln
eure Soldaten, die so hart gekämpft haben.
Sie möchten sie so schnell wie möglich bezahlen.
damit sie
zu ihren Söhnen und Enkelkindern nach Hause zurückkehren können.
Deshalb
Ich habe den jungen Meister Li Qin eingeladen.
und Herr Gu hier—
diese jungen Wirtschaftseliten –
um uns einige Ratschläge zu geben.
Nur wenn Nanjing floriert
und die Leute haben Geld in ihren Taschen
[Rechtschaffen und fleißig]
Können wir Steuern erheben?
Das ist der richtige Ansatz.
Wie könnten wir den Leuten Geld wegnehmen?
Außerdem,
Li Wantang, bekannt als Li Million
aus der Hauptstadt,
ist ein guter Freund von mir.
Er schickte seinen Sohn hierher, um Geschäfte zu machen.
Kauf von Salzfeldern.
Das ist ein Segen
für die Region Liangjiang.
Von nun an soll keiner von euch
Sprich wieder so.
und ihm das Leben schwer machen.
-Ja.
Eure Exzellenz ist weise.
Eure Exzellenz.
Bitte nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Man sagt, Sie seien eine bemerkenswerte Persönlichkeit.
Welche Einblicke können Sie mir bieten?
Ich habe Bruchstücke davon gehört.
über die Schwierigkeiten Eurer Exzellenz.
Ich frage mich,
was Eure Exzellenz zu tun gedenkt.
Sag es mir zuerst.
Was sind eure Gedanken dazu?
Wie geht es ums Geschäft?
Ich sehe das Geschäftsleben als...
der Große Weg.
Da irren Sie sich, mein Herr.
Gelehrte, Bauern, Handwerker, Händler –
Die Händler stehen ganz unten.
Konfuzius sagte:
„Auch der kleine Mann versteht den Gewinn.“
„ Während der Edle
die Gerechtigkeit begreift.“
Eure Exzellenz irren sich.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte: Eure Exzellenz irren sich.
Geschäft
Es ist nichts anderes als Kaufen und Verkaufen.
Damals, Konfuzius und Mencius
reiste unermüdlich durch die Welt.
Und wozu diente das?
Natürlich war es das.
um alle Menschen unter dem Himmel zu retten
und moralische Autorität etablieren.
Wie haben sie dann die Menschen gerettet?
und diese moralische Autorität begründen?
Es ging lediglich darum, die Herrscher
verschiedener Staaten zu überzeugen.
und ihre politischen Ideen zu verbreiten.
Eure Exzellenz selbst
verwendeten das Wort „Hausieren“.
War das nicht schon Geschäft?
Das ist Sophisterei.
Ohne Handel
Waren konnten nicht
weltweit zirkulieren.
und es würden weiterhin Menschen geboren werden
und sterben am selben Ort,
indem sie in Höhlen leben.
Ist das nicht geschäftlich?
der Große Weg?
Starke Schiffe und mächtige Kanonen,
die Gewinne und Verluste der Staaten,
und der Aufstieg und Fall von Nationen –
Alles hängt davon ab.
Wie kann man also sagen, dass es ein Unternehmen ist?
ist nicht wichtig?
Wenn man es so ausdrückt,
Ich nehme an...
Da haben Sie recht.
In diesem Fall
Geschäftsleute
sind genau wie Gelehrte,
beide Suchende des Weges.
Es gibt keinen wirklichen Unterschied.
Für Wissenschaftler,
Das Streben nach einem Amt ist der weniger privilegierte Weg.
Die Rettung der Welt ist
der größere Weg.
Für Händler,
Das Streben nach Reichtum ist der schlechtere Weg.
Die Welt zu bereichern ist dabei
der größere Weg.
Dieser Schüler, obwohl talentlos,
hat ein Herz
die sich danach sehnt, dem größeren Weg zu folgen.
Jeder kann große Worte reden.
Ich habe schon viele davon gehört.
Sagen Sie mir zuerst Ihre wahren Absichten.
Als ich in die Geschäftswelt eintrat,
Ich dachte, alles in dieser Welt
war lediglich ein Mittel zum Zweck der Gewinnerzielung.
Ich glaubte, dass es wichtig sei, sein Wort zu halten.
Einhalten von Versprechen,
und sicherzustellen, dass beide Parteien profitieren
war der größere Weg.
Aber lediglich „beide Parteien“
ist zu schmal.
Es ist, als ob zwei Armeen im Krieg wären –
diejenigen, denen es nur darum geht,
eine Stadt oder eine Festung zu erobern
sind keine echten Generäle.
Genau wie damals, als ich Teehändler war –
erst nachdem ich den Teehandel
in der gesamten Provinz gesehen hatte
und sogar die gesamte Nation
Wusste ich das?
wie ich diesen Weg selbst beschreiten sollte.
Erst dann konnte ich das große Ganze erkennen.
Aber jetzt...
nun meine Gedanken
haben sich etwas verändert.
Ich frage mich,
Warum sollte man sich auf einen Beruf beschränken?
Oder sich auf nur ein Unternehmen konzentrieren?
Seit seiner Ankunft in Nanjing,
Ich habe überall Verwüstung gesehen.
und Menschen, die ums Überleben kämpfen.
Und ich denke
Das ist eine gute Geschäftsmöglichkeit.
Wenn möglich,
Ich möchte Eurer Exzellenz behilflich sein.
bei der Verwaltung von Jiangnan
und die Planung für die Nation.
Kühner junger Mann,
Du bist wahrlich ein kühner junger Mann.
Selbst ich würde es nicht wagen
So kühn über die Führung von Jiangnan zu sprechen.
Doch solche Ambitionen
ist in der Tat lobenswert.
Sei nicht einfach nur jemand
Wer spricht?
Ich muss konkrete Ergebnisse sehen.
Wenn Sie Ergebnisse wollen,
Eure Exzellenz müssen
meinen Anweisungen folgen.
Folgen Sie den Anweisungen?
Junger Mann,
Das ist eine ziemlich gewagte Forderung.
Ich kam nach Jiangnan
nicht wegen Reichtum oder Position.
Eure Exzellenz hat mitgebracht
Meine gesamte Familie ist hier als Geisel.
Ich frage nur
dass sie sicher nach Hause zurückkehren.
Du wirklich
Sie wollen weder Geld noch eine Position?
Was nützen Position und Reichtum überhaupt?
Ich fürchte nur, dass eines Tages
Eure Streitkräfte werden erneut ins Chaos stürzen.
Die Bevölkerung von Jiangnan
wird furchtbar leiden.
und meine Heimatstadt wird
erneut zerstört werden.
Dann wird es wirklich keine Hoffnung mehr geben.
Weder das Land noch das Volk
können solche Verwüstungen ertragen.
In Zeiten des Chaos,
Wozu dient es?
sind Position
oder Reichtum?
Sehr gut.
Diesmal vertraue ich dir.
Solange ich kann
Jiangnan wirklich verwalten
wie du sagst
und die Produktion wiederherstellen,
Es macht mir nichts aus.
Ich folge Ihrem Beispiel.
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Schnell, schnell!
Bereitet die Sänften vor!
Seine Exzellenz und Lord Gu gehen aus!
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Fahren sie ins Camp?
Wer hat dir das erzählt?
Stell keine Fragen!
Befolgen Sie einfach die Anweisungen.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Seine Exzellenz fährt
mit Herrn Gu zum Qinhuai-Fluss...
Im offiziellen Dienst!
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
-Eure Exzellenz!
Geh zurück.
Geh jetzt zurück.
Du musst uns nicht folgen.
Geh zurück!
Lass uns gehen.
Was sollten wir...
Also...
Lasst uns zurückgehen.
[Su's Blumenladen]
Stoppen.
Also,
Herr Gu,
Also...
Was ist es, Exzellenz?
Nennen Sie mich hier nicht „Eure Exzellenz“.
Wenn du mich weiterhin so nennst,
vor Einbruch der Dunkelheit
Die gesamte Stadt Nanjing wird es wissen.
dass ich den Qinhuai-Fluss besucht habe.
Das ist eine Schande für mein wissenschaftliches Werk
und meine Position.
Ich bin
ein Gelehrter des Neo-Konfuzianismus.
Willst du mich ruinieren?
So viele!
Sind das alles solche Orte?
Welche sollen wir besuchen?
Fragst du mich?
Glaubst du, ich war schon einmal hier?
Ich studiere Neo-Konfuzianismus.
was die Devise
„Unangemessenes ignorieren“ unterstreicht.
Dann eben dieser.
NEIN,
Die Mädchen dort sind ziemlich langweilig.
Nein, nein, nein.
Dann entscheiden Sie.
Dieses hier.
Das hier.
Geh und klopf an die Tür.
[Yicui House]
Kommt, kommt.
Sind Sie Stammgast oder Neukunde?
Wie möchten Sie sich vergnügen?
[Yicui House]
Ich weiß nichts darüber.
Ich weiß nicht, was ich fragen soll.
Ich weiß es auch nicht.
Woher sollte ich das wissen?
Ich halte mich an die Devise „Man soll Ungehörigkeiten nicht ansehen“,
nicht wahr?
Nun, wenn das der Fall ist,
perfekt.
Ich habe noch nicht einmal ausgepackt.
Ich nehme einfach mein Gepäck
und fahre zurück nach Anhui.
Du Bengel!
Du ruinierst mich, weißt du das?
Darf ich Sie fragen?
Können wir damit wirklich Geld verdienen?
Wenn wir das nicht schaffen, kannst du mir den Kopf abreißen.
Im Moment befinden sich Hunderttausende von Soldaten
warten auf ihren Lohn
als ob
Ich sitze wie auf Nadeln.
Das hilft mir nicht weiter.
Es hilft dir.
Bußgeld!
Aufleuchten!
Wir wollen Mädchen! Beeilt euch!
Ruft sie alle zur Rede.
Ich möchte eine Teeparty veranstalten.
Zwei Tael Silber für jedes Mädchen,
Sieben Candareens für die Dienstmädchen,
und fünf Candareens für die Zuhälter.
Bereiten Sie mir bitte
vier getrocknete und vier frische Gerichte zu.
und acht Obstplatten.
Oh, und
Lass die Mädchen wählen
ihre besten Lieder zum Mitsingen.
Beeil dich!
Jawohl, Sir!
Aufleuchten,
Alle schnell aufräumen!
Schnell, beweg es!
Ein Großverdiener ist da!
Kommen!
Beeil dich!
-Kommt!
Wie fragt man nach Mädchen?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Sie müssen in der Branche tätig sein.
Haben Sie Mädchen aus Lizhou?
Sie sind ein wahrer Kenner, mein Herr.
Ich würde es nicht wagen, Sie anzulügen, mein Herr.
Wir haben zwei.
Wenn ich ein paar Jahre jünger wäre,
Ich würde gerne
Ich werde Sie selbst bedienen.
Geh. Verschwinde mit dir!
Jawohl, Sir!
Bitte warten Sie einen Moment!
Meister des Neo-Konfuzianismus—
Sie werden Ihrem Ruf wahrlich gerecht.
Ich muss
Ich habe den Verstand verloren.
Ich komme heraus, um mit dir herumzualbern.
Mein lebenslanger Ruf...
Merkt euch meine Worte!
Früher oder später wird dies
dem Kaiser zu Ohren kommen.
Da kommen die Mädchen!
Es tut mir leid, meine Herren, dass ich Sie warten ließ.
Schnell, schnell.
Zeigen Sie den Gästen etwas Gastfreundschaft!
Mein Herr, bitte nehmen Sie etwas Tee.
Okay, okay.
Man sagt, die „Acht Schönheiten von Qinhuai“
Sie sind wie Feen jenseits der sterblichen Welt.
Und doch bist du hier –
wie jemand, der aus dem Schlamm emporgestiegen ist.
-Sir.
Wenn Sie vor 10 Jahren gekommen wären,
Wir hätten Ihre Augen geblendet.
Aber heutzutage
Es ist wirklich nicht mehr das, was es einmal war.
Dann erlaube mir, Sie zu fragen:
Können wir jetzt noch Fahrten
mit einem Vergnügungsboot unternehmen?
Vergnügungsboot...
Sie können eine Fahrt machen.
Aber... sie sind furchtbar alt.
und extrem schmutzig.
Geh und räum einen sauber.
Da wir ja nun schon mal hier sind,
Wir müssen eine Bootsfahrt machen.
Unterschätzen Sie diesen Herrn hier nicht.
Liangjiang steht unter seiner...
Mein Freund, mein Freund,
mit dem wenigen Geld, das wir haben,
Tun wir nicht so, als wären wir hier reich.
Wenn du eine Fahrt auf einem Vergnügungsboot machen willst,
dann tu es.
Warum kommt dieser Unsinn zur Sprache?
Beeil dich, beeil dich!
Bereitet das Boot vor!
Jawohl, Sir!
Mädels, bedient sie gut!
-Fang an zu singen!
-Ich bringe dich um, wenn du das nochmal erwähnst!
Nehmen Sie bitte Platz, mein Herr.
Ein gerader, violetter Bambus ragt hoch empor…
Nur so zu trinken ist langweilig.
Ich kann nicht mehr.
Ich kann nicht mehr trinken.
Das kann ich absolut nicht.
Na gut, na gut.
Ich kann nicht mehr trinken.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Es ist alles mit Schmutz bedeckt.
Es schmeckt erdig.
Was soll das alles...?
Na los, trink weiter!
Nun, mein Freund,
mein guter Freund,
Wirst du mir nicht helfen?
So herzlos?
Ich habe schon getrunken
Fast zwei Dschinn, richtig?
Du sagtest, ich solle zum Spaß hierherkommen.
Aber du nimmst ja gar nicht teil.
Du verdienst eine Strafe. Trink.
Nein, nein!
Du, du Bengel!
Er hat es tatsächlich getrunken!
Sieh dich an.
Lass dich nicht erkälten.
Fülle es wieder auf.
Füll es.
Noch eine Tasse.
In Ordnung.
Noch eine Tasse. Na los.
Vermissen.
Hinsetzen.
-Mein Herr, ich fülle Ihre Tasse!
-Mein Herr!
Noch einmal, noch einmal.
Na gut, na gut.
-Noch eine Tasse, noch eine.
-In Ordnung.
Du singst sehr gut.
Wer hat es dir beigebracht?
Herr,
Meine Mutter hat es mir beigebracht.
Wo ist deine Mutter?
Meine Mutter...
ist im Frühjahr verstorben.
Ich hatte kein Geld für ihre Beerdigung.
Ich konnte also nur ihren Sarg aufbewahren
in einem Tempel.
Wenn ich genug Geld verdiene,
Ich werde ihr ein würdiges Begräbnis bereiten.
Ihre Mutter...
Wie hieß sie?
Sie wurde die Grande Dame genannt.
"Grande Dame?"
Jemand trug diesen Namen tatsächlich?
Du bist jung, deshalb kannst du das nicht wissen.
Diese Grande Dame – wenn wir schon dabei sind
Wir sprechen von vor 10 Jahren –
Oh mein Gott, sie war außergewöhnlich.
Man könnte Hunderte von Taels ausgeben.
und selbst dann könnten Sie
sie vielleicht nicht zu Gesicht bekommen.
Eine unvergleichliche Schönheit.
Wie schade.
In der Tat.
Nun, Ihr Ex...
Du!
Ich habe gerade gehört
dass dieses singende Mädchen
Mutter
ging an der Grande Dame vorbei.
Vor zehn Jahren war sie hier die Top-Kurtisane .
Reiche Männer gaben Hunderte von Taels aus.
Und selbst dann kann es sein, dass ich
sie nicht ein einziges Mal zu Gesicht bekomme.
Ich habe nicht so viel Geld.
Selbst mit Geld könntest du sie jetzt nicht sehen.
Sie ist tot.
Es geschah im Frühjahr.
Tot?
Warum erzählst du mir von jemandem, der tot ist?
Im Ernst... Na los.
Ihr Sarg befindet sich noch immer in einem Tempel.
Die Tochter hat kein Geld für die Beerdigung.
Warum zeigst du nicht etwas Freundlichkeit?
und dafür bezahlen?
-Jawohl, Sir!
-Sie haben ein gütiges Herz.
Sie haben Recht.
Ich werde tun, was du sagst.
Da dies der Fall ist,
Warum nicht gleich alles geben?
und ihr ein elegisches Couplet schreiben?
Was denken Sie?
Ich kann keinen komponieren.
Vielen Dank, Meister, für Ihre großzügige Hilfe.
bei der Beerdigung meiner Mutter.
Möge deine Erhabenheit
alle Generationen überdauern.
Und dein Reichtum und dein langes Leben
seien grenzenlos.
Ja.
-Vielen Dank, Sir.
Mein Freund...
Ich werde das mit meinem Freund besprechen.
Komm schon, lass uns dort drüben reden.
Papier und Tinte bereithalten!
Sofort!
Räumt das Geschirr weg, rückt es weg.
Können wir das zuerst besprechen?
Ich bin...
Störe mich nicht.
Ich verfasse die elegischen Zeilen.
Können wir darüber nachdenken, nachdem wir zurückgekehrt sind?
Denken Sie zu Hause darüber nach?
Hast du es vergessen?
Was Sie vorhin gesagt haben?
Bußgeld!
Aufleuchten!
Aufleuchten.
Für die Grande Dame,
Die erste Zeile lautet:
„Das Leben, so großartig es auch sein mag,
ist nur ein flüchtiger Traum.“
Und
für die zweite Zeile,
„Möge die Seele der Dame nun in Frieden ruhen.“
Gut.
Sehr gut.
Aufleuchten.
[Leben]
Bezahlung der Beerdigung
und das Verfassen eines elegischen Zweizeilers –
Das ist ein Akt der Nächstenliebe gegenüber dem Verstorbenen.
Eine großartige Tat, die Verdienste einbringt.
Mein lieber Herr,
[Dame]
Du hast
Was für ein brillanter Kopf!
Du kannst sogar
Meine Gedanken lesen?
Gut.
[Ruhe in Frieden]
Mein Freund,
Ausgezeichnete Kalligrafie!
Dieser Schreibstil
und das von Ihnen verfasste elegische Couplet
[Das Leben, so großartig es auch sein mag,
ist nur ein flüchtiger Traum]
passen perfekt zusammen!
[Möge die Seele der Dame nun in Frieden ruhen]
Es gibt allerdings ein kleines Problem.
Was ist daran falsch?
Du hast es noch nicht unterschrieben.
Wie soll ich es unterschreiben?
Schreiben Sie Ihren Namen.
Auf keinen Fall.
Hast du vergessen, was ich gesagt habe?
Was...
Was hast du gesagt?
Sie müssen alle meine Anweisungen befolgen.
Man braucht Geld, um die Truppen aufzulösen.
Das Geld. Willst du es nicht mehr?
Dann schreibe ich Ihren Namen.
Okay?
Ich flehe dich an.
Meinen Namen schreiben?
Warum hätte ich dich dann hierher gebracht?
Nur mit Ihrer Unterschrift,
Ihr Name,
Wird dieses elegische Couplet einen Wert haben?
Es hat einen Wert, sagen Sie?
Natürlich tut es das.
Nennen Sie mir einen anderen Grund.
Auf dem Weg hierher,
Ich habe mit vielen Beamten gesprochen.
Sie streiten sich schon seit über einem Jahrzehnt.
und sie sind unruhig,
mit roten, brennenden Augen.
bereit zu randalieren und zu rebellieren.
Wenn sie hineinstürmen
Ihr Büro
mit auf dich gerichteten Pistolen und Schwertern,
in diesem Moment
weder Konfuzius noch Mencius
wird Sie schützen können.
Selbst ein Hals aus Stahl wird dir dann nicht mehr helfen.
Den Mund halten!
Aufleuchten.
[Rui]
[Rui Lin]
In Ordnung!
Legt die Planke aus und steuert aufs Ufer zu!
Lasst uns zurückgehen!
Diese Charaktere...
Was steht da?
Rui Lin.
Also...
Vielen Dank, Exzellenz,
für Ihre Kalligrafie!
Hier gibt es kein himmlisches Prinzip.
Lasst uns zurückgehen!
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Der Vizekönig und Lord Gu
Ich war gestern am Qinhuai-Fluss.
Es ist schwarz auf weiß geschrieben.
Das können sie nicht leugnen.
Alle...
Gestern...
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Zu.
Na los, na los.
Komm her.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Wo bist du hingegangen?
Nirgends.
Ich bin gerade gekommen, um meinen Dienst anzutreten.
Sie sagten
Du warst gestern Abend am Qinhuai-Fluss.
mit dem Vizekönig von Liangjiang.
Stimmt das?
Es ist.
Ich wusste nicht, dass du solche Interessen hast.
Essen und Sex gehören zur menschlichen Natur.
Was soll der ganze Aufruhr?
Dann stimmt es also.
Wahrheit ist Wahrheit.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Seiner Exzellenz geht es heute nicht gut!
Falls jemand geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen hat,
Bitte reichen Sie einen schriftlichen Bericht ein!
Auch...
Herr Gu, bitte begleiten Sie mich.
Seine Exzellenz wünschte ausdrücklich,
Sie zu sehen.
Ja.
Lord Gu...
Eure Exzellenz.
Du...
Du bringst mich noch um.
Ich habe mich bereits selbst überzeugt
Hunderte Male, um dich nicht zu töten.
Kommst du absichtlich hierher?
mich durch den Dreck ziehen?
Ich wollte nicht kommen.
Du hast mich gezwungen zu kommen.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Nein, ich wollte nur...
Was ist los?
"Was ist los?"
Sie wagen es, mich das zu fragen?
Solltest du nicht
Erklären Sie sich mir?
Was soll ich denn erklären?
Erklären...
Sag mir,
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
A – Und wo ist das Geld, von dem Sie gesprochen haben?
Nun, Exzellenz ist belesen.
Weißt du das nicht?
welcher Schutzpatron ist
wurde sie in allen Bordellen
des Landes verehrt?
Nun, ist das nicht...?
Erwähnen das sogar die Klassiker?
Das ist es tatsächlich.
Konfuzius, zu seinen Lebzeiten,
Er lobte nur sehr wenige Menschen.
Unter ihnen war der Premierminister von Qi.
Guan Zhong, auch bekannt als Guanzi.
Hör auf anzugeben.
Sag es mir einfach.
Damals war Qi ein abgelegener
und dünn besiedelter Ort.
Guan Zhong richtete daraufhin
ein Frauenviertel ein.
Das Frauenviertel
war genau wie das, was wir jetzt
am Qinhuai-Fluss haben.
Und das Ergebnis?
Innerhalb von drei Jahren
Die Hauptstadt Linzi erlebte eine Blütezeit.
überall Menschenmassen.
Ich weiß, Eure Exzellenz sind
ein Meister des Neo-Konfuzianismus.
Sie halten an dem Grundsatz fest:
„Bewahrt die himmlischen Grundsätze.“
und menschliche Bedürfnisse unterdrücken.“
Aber in Dingen unter dem Himmel,
Wenn man gegen menschliche Wünsche handelt,
Du kannst nichts erreichen.
Der Qinhuai-Fluss war schon immer
Ein Ort, an dem Gelehrte
und kultivierte Herren verweilen.
Ich möchte daher Eure Exzellenz fragen
zuteilen
100.000 Tael aus der Staatskasse.
Erste,
den Qinhuai-Fluss auszubaggern.
Zweitens, um zinslose Darlehen zu gewähren
zu diesen Bordellen
also die Mädchen dort
kann mehr Haarnadeln und Schmuck kaufen
Stoffe,
Feine Speisen und Teegebäck.
Dann müssen wir uns ausbreiten
diese Neuigkeit schnellstmöglich weitergeben.
Sobald sich die Nachricht
unter Händlern und Reisenden verbreitet hat,
Sie werden in Scharen kommen.
Da immer mehr Menschen kommen,
Es werden mehr Geschäfte abgewickelt.
und mehr Zirkulation
Werden dadurch nicht auch die Steuereinnahmen steigen?
Bis dahin, Exzellenz,
Sie müssen sich keine Sorgen um
das Einsammeln von Geld machen.
Was für ein Unsinn!
Verwendung staatlicher Gelder
um diesen Vergnügungshäusern Kredite zu gewähren?
Wenn diese Zensoren das herausfinden
und Eingaben gegen mich einreichen,
Was wird aus mir werden?
Diese Denkmäler würden lediglich
Sie werden Ihnen vorwerfen, sich dem Wein und den Frauen hinzugeben.
Ist das nicht besser, als
überall Chaos zu haben?
Das ist eine Möglichkeit, es zu betrachten.
Aber alle Beamten
beobachten.
Wie kann ich,
ein angesehener Meister des Neo-Konfuzianismus,
Sich so unangemessen verhalten?
Sag es mir deutlich.
was du wirklich planst.
Wir haben keinen einzigen Cent verdient.
Und jetzt wollen Sie 100.000 Tael?
Auf keinen Fall.
Gaozi sagte einmal:
„Essen und Sex gehören zur menschlichen Natur.“
Alle Menschen auf der Welt
Sie kümmern sich um nichts
anderes als Essen und sexuelle Begierden.
Ich glaube
dass wir, sobald wir die Vergnügungsviertel
entlang des Qinhuai-Flusses wiederbeleben,
innerhalb eines Jahres
die Vitalität von Nanjing
wird sich allmählich erholen.
Lächerlich.
Wiederherstellung der Vitalität durch diese Frauen?
Was denn sonst?
Renovierung des Prüfungssaals
und das Drucken einiger konfuzianischer Klassiker?
Wird das irgendetwas wiederbeleben?
Eure Exzellenz,
Wir waren uns von Anfang an einig.
Jiangnan gemeinsam verwalten.
Wenn ja, müssen wir annehmen
aus geschäftlicher Sicht.
Geschäft ist
nichts anderes als
der Zu- und Abfluss von Geld.
Wenn Sie dem wirklich zustimmen,
Du wirst es der ganzen Welt beweisen
Ihre Entschlossenheit
um hier das normale Leben wiederherzustellen.
Zunächst muss der Markt wiederbelebt werden.
und alle satt machen.
Die Investition ist gering.
Aber die Renditen sind großartig.
Einhunderttausend Tael
werden wirksam sein
und wird auch eine Erklärung abgeben.
Eure Exzellenz,
Findest du nicht, dass das ein gutes Angebot ist?
Wirklich?
Apropos,
als ich besuchte
einige Bordelle
mit Eurer Exzellenz gestern,
Es hat mir wirklich die Augen geöffnet.
Können Eure Exzellenz diesen Schüler unterrichten?
Einige dieser Begriffe und Fachausdrücke?
Genug, genug.
Lasst uns dieses Thema nicht mehr diskutieren.
Gut, ich werde das Geld genehmigen.
Eure Exzellenz besitzen
das Herz eines Bodhisattva.
Da dies der Fall ist,
Ich möchte Eure Exzellenz bitten,
einen weiteren Betrag zuzuweisen.
Ist das nicht schon genug?
Die Leute werden sagen
Ich kam als Beamter nach Nanjing.
nur um das ganze Geld auszugeben
über Unternehmen entlang des Qinhuai-Flusses —
Wäre das nicht absolut demütigend?
Überhaupt nicht, überhaupt nicht.
Die zweite Tranche der
von mir beantragten Mittel
dient zwei Zwecken.
Erste,
um die besten Holzschnittkünstler
aus dem ganzen Land zusammenzubringen
Die Akademie soll hier wieder aufgebaut werden.
und die "Vollständige Bibliothek
der Vier Schatzkammern" schnitzen.
Zweite,
die kaiserlichen Prüfungen in diesem Jahr wieder aufzunehmen
und die Prüfungssäle renovieren.
So funktioniert zivile
und militärische Herrschaft –
im Wechsel
zwischen Anspannung und Entspannung.
Wie viel Geld wäre dafür nötig?
Ebenfalls 100.000 Tael.
Das ist, als würde man eine große Wassermelone halbieren
.
Die Hälfte für dich.
Und für mich blieb nichts mehr übrig.
Dann werde ich einfach meine Flügel ausbreiten.
Flieg weg, um dir ein neues zu kaufen.
Herr Liao, Herr Chang,
Kung Fu üben?
Lasst uns nach drinnen gehen,
um innere Energie zu üben.
ICH...
Fräulein Liao.
Was, bin ich ein Geist?
Ihr alle lauft weg,
sobald ihr mich seht.
Sag mir,
Was zum Teufel ist hier los?
Warum sieht mich jeder, der mich sieht?
Gibt es diesen Ausdruck?
Wohin glaubst du, gehst du?
Sag es mir schnell.
Was genau ist passiert?
Herr Gu ist zurück
!
-Herr Gu!
Viel Glück und Frieden sei mit Ihnen
, Herr Gu!
-Moment mal, warum sind Sie denn...
-Herr Gu.
Da ich bin.
Ich komme aus dem Henian House.
Ich komme aus dem Taoye House!
Wir kommen vom Shuiming-Haus!
Wir kommen aus dem Hongxue-Haus!
In Ordnung.
Fass mich nicht an, fass mich nicht an.
Ich kenne Sie.
Ich kenne euch alle.
Warum habt ihr euch alle hier versammelt?
mich sehen?
Massage ist nicht nötig, wirklich nicht.
Worum geht es hier eigentlich?
Mein lieber Herr,
Warum bist du so?
Plötzlich so distanziert von uns?
-Das stimmt!
-Genau!
Neulich kamst du mit uns trinken.
Sich amüsieren
und alle möglichen Witze erzählen —
Warum verhältst du dich
plötzlich so förmlich?
-Ja.
-In der Tat!
Rede keinen Unsinn!
Wann habe ich
So viele Witze erzählen?
Kommen wir zur Sache.
Herr Gu,
Wir sind dieses Mal gekommen
Nur um einer Sache willen.
Entlang des Qinhuai-Flusses,
Hunderte von Schwestern
haben uns als Vertreter hierher entsandt
um sich Ihnen gebührend zu verbeugen.
Ohne Sie und Seine Exzellenz
uns um unser Geschäft kümmern
und ein elegisches Couplet
für die Grande Dame zu verfassen,
wir hätten alle
längst verhungert.
-Das stimmt.
-Genau.
-In der Tat.
-Ja.
Der Vizekönig von Liangjiang
hat uns sogar Silber zugeteilt
um unsere Häuser zu reparieren.
Morgen,
Sie werden mit dem Ausbaggern des Qinhuai-Flusses beginnen!
Würden Sie nicht sagen
Ist das, als würde man von einem lebenden Bodhisattva gesegnet ?
-Ja.
-In der Tat!
-Ein Vergnügen, Bodhisattva!
-Ja.
-Unser großer Wohltäter!
-In der Tat.
Wenn ich zurückkehre,
Ich richte dir eine Langlebigkeitstablette ein.
und legen Sie es neben das Tablet.
von unserem guten Herrn Guan Zhong.
Los geht's, los geht's!
Vielen Dank, Herr Gu.
-Vielen Dank, Sir.
Bitte stehen Sie auf, stehen Sie auf!
Bitte stehen Sie auf!
Nenn ihn einfach Guan Zhong.
Sag nicht „mein guter Herr“.
Sprechen Sie ihn angemessen an.
Und es gibt keinen
Bodhisattva, der nur Vergnügen empfindet.
nur die lebenden.
Okay, da haben Sie vollkommen recht.
Wir haben
verbeugte sich
und werden gehen, nachdem wir gesagt haben,
was wir sagen wollten.
Wir wissen
Sie sind frisch verheiratet.
Unsere Anwesenheit hier
Das muss für Sie unbequem sein, nicht wahr?
Und wir wissen, dass Sie ein ehrlicher
und integrer Beamter sind.
Daher,
Wir haben etwas Rouge vorbereitet.
für Ihre Frau
und deine Mutter,
zusammen mit Gesichtspuder
und etwas Stoff.
Bitte lehnen Sie nicht ab.
Wenn Sie sich weigern,
Du schaust auf uns herab.
-Ja, genau.
-Ja.
Sei nicht nervös.
Alle 160 Bordelle
entlang des Qinhuai-Flusses –
Die Mädchen haben alle zugestimmt
damit die Hintertüren der Häuser
Tag und Nacht für Sie offen bleiben!
Selbst wenn Sie keine einzige Münze mitbringen,
Wir kümmern uns um Sie
für den Rest Ihres Lebens!
Für den Rest deines Lebens!
Na gut, na gut.
Vielen Dank, vielen Dank an alle.
Bitte gehen Sie jetzt zurück.
Seht her, alle zusammen!
Herr Gu hat keinen Alkohol getrunken.
Er ist also schüchtern!
-In der Tat!
-Ja!
Es ist völlig normal
, dass ein echter Mann das genießt
die Gesellschaft von Kurtisanen!
-Das stimmt!
-Genau!
-Kommen Sie gerne öfter!
-Bitte kommen Sie oft!
Vergessen Sie nicht, unser Henian House zu besuchen.
Besuchen Sie unser Taoye House!
Yu'er.
Sticken?
Wie hast du das gemacht?
eine Frau, die Waffen führt
Plötzlich anfangen zu sticken?
In der Küche ist Essen für dich aufbewahrt.
Ich habe bereits gegessen.
Ich habe dir auch Tee gemacht.
Du bist so aufmerksam.
Was ist das?
Eine Liste der Ihnen zugesandten Geschenke.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Wir können keine Geschenke annehmen.
von irgendjemandem.
Warum hörst du nicht zu?
Mutter möchte, dass du die Geschenkeliste liest.
[Geschenkliste]
Zehn Schachteln
Adlerholzarmbänder, geschnitzt mit
ausgehöhlte Hakenkreuzmuster.
Sechs mit Gold eingelegte,
pfirsichförmige Haarnadeln aus Jade.
Ein Paar
Armbänder aus Rosen-Turmalin mit gedrehtem Muster.
Eine lange, mit Gold eingelegte Haarnadel aus weißem Jade.
Ein Paar goldverzierte
Quellwassergrüne Jade
-Ringe in Pfirsichform.
Einhundert...
Potenzpillen.
Diese wurden von Leuten
aus den Bordellen geschickt, richtig?
Was ist das für ein Geschenk?
Sehe ich etwa so aus, als
bräuchte ich solche Tabletten?
Lesen Sie zuerst die Liste zu Ende.
Sechzig Stück
Erotische Gemälde, große und kleine.
Ein vollständiges Set von
„Die sexuellen Künste des Schlafzimmers“.
Das lässt sich jetzt nicht mehr erklären.
Yu'er.
Ähm, Yu'er.
Yu'er!
Hör auf zu sticken.
Sprechen Sie mit mir,
Okay?
Wenn du wirklich
Ich habe jeden Tag mit diesen Beamten zu tun.
Ich weiß zwar nur, wie man mit Waffen umgeht,
Reite Pferde und schieße mit Pfeil und Bogen,
Wäre Ihnen das nicht peinlich?
Sie sollten einen Nachhilfelehrer engagieren.
um mir Lesen und Schreiben beizubringen,
Sticken und Kochen
Damit ich nicht am Ende
von dir nach Shanxi zurückgeschickt werde.
Wer hat dir das erzählt?
Wollen sie
uns nicht ganz offensichtlich auseinanderbringen?
Wer hat das gesagt? Ich werde sie finden!
Warum bist du so aggressiv?
Ich hab's gesagt.
Was ist los?
Üben Sie diese Dinge einfach immer wieder.
Wenn du bei mir bist,
Du musst
dir das alles nicht antun.
Wenn du wirklich Lesen und Schreiben lernen willst ,
Ich werde es dir beibringen.
Es gibt niemanden unter dem Himmel
Wer könnte es dir besser beibringen als ich?
Rechts?
Ich wusste es.
In dem Moment, als ich hereinkam, sahen mich
alle, die mich sahen
Sie taten so, als hätten sie einen Geist gesehen.
Und du hast mich angelächelt.
Nimm es.
Ich weiß, dass du innerlich wütend bist.
Lass es einfach raus.
Wenn es dir besser geht, geht es mir auch besser.
Als Ehepaar
Wir behalten Dinge nicht für uns, wie es andere tun.
Das sagt in letzter Zeit jeder.
dass Sie jeden Tag Bordelle entlang des Qinhuai-Flusses besuchen .
Und ich habe es nicht geglaubt.
Natürlich sollte man ihnen nicht glauben.
Bist du dann hingegangen?
Ich war einen Tag dort.
Wenn ich dir sagen würde
dass ich in offizieller Mission dort war
Würdest du mir glauben?
Würdest du das wirklich selbst glauben?